培养目标： 

    本专业培养拥护党的基本路线，德、智、体全面发展，具备酒店情景下较强的英语应用能力和一门以上其他语种的初级使用能力，掌握现代酒店经营管理的基本理论，能够熟练的操作餐厅服务、前厅服务、客房服务等基本技能，具有良好的职业道德和社交能力，具备涉外工作、管理人员的基本素质，适应市场经济发展需要的各种实用型酒店管理人才及能胜任各级旅游行政管理部门、旅游企事业单位基层管理工作的应用型人才。
 主干课程：

    英语视听说、酒店情景英语、酒店英语阅读、酒店英语口语、英语语音、旅游应用文写作、二外、酒店管理概论、前厅客房服务与管理、餐饮服务与管理、酒店市场营销、酒店人力资源管理、酒店服务技术训练、服务礼仪、酒店心理学、公共关系原理与实务等。
 
职业技能：

    通过三年学习，要求学生具备以下能力：通用能力、外语应用能力、前厅服务能力、客房服务能力、餐厅服务能力、康乐服务能力、酒店管理能力和跨文化交际能力。
 就业方向：

    主要就业岗位：旅游涉外酒店的前厅部、客房部、餐饮部、康乐部、公关销售部、商务中心、人力资源部等部门的服务岗位和领班、主管等中基层管理岗位。

    其它就业岗位：旅游行政管理部门、涉外旅游企业，及其它相关的服务接待、文秘、公关营销、开发、管理等工作。
 
